29 tháng 3 năm 1986, Delhi, Ấn Độ
Mẹ cúi chào tất cả các Hành giả Sahaja
và tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Sau khi lắng nghe tất cả những
lời lẽ tốt đẹp này của các con Ta,
Mẹ không biết phải nói gì.
Thật rất khó
để diễn tả cảm xúc
vui sướng trọn vẹn của Ta! Keval Anand!
Lần đầu tiên khi Ta đến Delhi,
Ta đã gặp một nhóm người
và Ta cảm thấy tình hình ở nơi này có thể là bất khả thi,
nơi mà họ thậm chí chưa từng nghe đến từ 'Kundalini'.
Họ chỉ nghe nói đến từ 'Kundali'.
Và họ hỏi Ta,
"Đây có phải là Kundali mà chúng con phải xem trước khi kết hôn không ạ?"
Ta thực sự bị sốc!
Ta nói, "Thế này thì quá lắm,
rằng Ta phải nói với họ,
ngay từ những bước đầu tiên
về ý nghĩa của từ Kundalini."
Trong khi ở phương Tây,
sự tìm kiếm đã diễn ra
quá mãnh liệt,
đến nỗi mọi người đã tìm kiếm sâu hơn trong sách vở
và những người đến với Ta đều đã biết về Kundalini.
Họ cũng nói với Ta rằng
hầu hết những người tìm kiếm đã đi đến kết luận,
chính Kundalini sẽ ban cho chúng ta sự khai ngộ.
Nhưng hôm nay khi thấy rất nhiều người,
những người đã có được sự khai ngộ, không chỉ vậy, mà họ còn
được trang bị rất tốt, tiến hóa rất cao,
đến nỗi Ta chỉ có thể cúi chào họ.
Khi chúng ta làm việc với những người mới
các Hành giả Sahaja phải hiểu
một số điều cơ bản như chính Ta đã hiểu,
khi Ta mới đến Delhi.
Phải biết rằng họ không biết một từ nào về Kundalini.
Giống như con người, cái cây
hay các con có thể nói những chú chim đang đậu trên cây,
không biết gì về bụi cây cả.
Họ có thể là những người đọc rất nhiều sách,
họ có thể là các Pandita, họ có thể là bất cứ ai,
nhưng họ không có khái niệm gì về Kundalini.
Và những người đã đọc một số cuốn sách,
lại hoàn toàn hoảng sợ với từ Kundalini.
Vì vậy, các con phải bắt đầu
từ con số không theo nghĩa là, khi một đứa trẻ
phải bước vào trường học,
nó trở nên hoảng sợ với những ý nghĩ mà nó có về trường học,
hoặc với môi trường mới, đến nỗi nó chỉ muốn chạy ngược trở lại.
Nhiều lần như vậy và các con phải đưa nó vào lại, rồi lại đưa nó vào.
Vì vậy, có một điều các con phải nhận ra,
rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Chaitanya, Omkara,
không là gì khác, ngoài sức mạnh tình yêu của Thượng đế.
Trong tình yêu,
một điều các con có là sự kiên nhẫn.
Kiên nhẫn là đại dương
mà các con có được khi các con yêu thương ai đó.
Nhưng để yêu
cũng không phải là rất dễ dàng.
Đối với con người
yêu có nghĩa là, các con trở nên dính mắc vào người đó.
Các con trở nên yêu thích người đó.
Các con trở nên dính mắc vào một hoặc hai người.
Các con chỉ thích một vài người.
Nhưng, như Ta đã nói với các con trước đây rằng như nhựa sống trong cây dâng lên,
đi đến tất cả các cành, tất cả các bông hoa, tất cả các trái cây
và quay trở lại, nuôi dưỡng tất cả chúng,
theo cách chúng muốn được nuôi dưỡng, rồi quay trở lại. Theo cùng một cách đó,
Tình yêu Thiêng liêng phải nuôi dưỡng mọi thứ
để không dính mắc....
nuôi dưỡng tuyệt đối mọi linh hồn
và sau đó nó quay trở lại.
Nếu điều đó không thể đạt được,
thì chúng ta nên nói rằng, đó không phải là tình yêu Thiêng liêng.
Hôm nay, Ta muốn nói chuyện với các con bằng tiếng Hindi,
bởi vì tiếng Hindi là một ngôn ngữ dễ dàng hơn nhiều
để giải thích về Sahaja Yoga hoặc Kundalini.
Tiếng Anh là một ngôn ngữ
rất dễ gây nhầm lẫn, Ta nghĩ vậy xét về khía cạnh bên trong của cuộc sống.
Ví dụ, khi chúng ta nói "mental" (tâm trí),
chúng ta không biết liệu chúng ta đang nói, đó là Buddhi hay Mannah.
Buddhi hay Mannah
Chúng ta nói, đó là một sự phóng chiếu của tâm trí.
Nhưng một ca bệnh tâm thần là một người, đang đau khổ vì Mannah.
là thuộc về tâm lý.
Vì vậy, tâm lý cũng như trí thông minh đều là "mental"
theo ngôn ngữ tiếng Anh.
và khi họ nói 'mind'
là một từ
gây bối rối
đến nỗi Ta không hiểu họ muốn nói gì qua từ 'mind'.
Bây giờ trong Sahaja Yoga, chúng ta phải hiểu rõ ràng cái gì là
Buddhi
và cái gì là Mannah.
Và các con hẳn đã thấy trong Sahaja Yoga,
đây là bức tranh.
Khi các Hành giả Sahaja đang giải thích
cho mọi người bằng tiếng Anh, họ phải rất cẩn thận.
Tốt hơn là sử dụng tiếng Hindi, vốn rất đơn giản,
rõ ràng
và mang lại cho các con
một sự hiểu biết
đầy đủ về cái gì là cái gì.
Nhưng trong tiếng Anh, các con phải sử dụng rất nhiều sự phân định để hiểu
từ 'mind' này.
Bây giờ ở đây như các con biết chúng ta có hai bên, bên trái và bên phải.
Bên trái là bên liên quan đến Mannah.
Bên phải là bên liên quan đến Buddhi
và phần Mannah là phần
mà trong đó, khi chúng ta đắm chìm vào
nó không quá lý trí và chúng ta không thể giải thích được.
Chúng ta sẽ nói đó là mong muốn của mình,
Tôi không thích nó.
"Tôi không thích nó" không có liên hệ gì với tâm trí.
Tâm trí tôi không chấp nhận điều đó.
Điều đó có nghĩa là có một điều gì đó, mà chúng ta
không thể làm cho thấu hiểu được, với sự trợ giúp của Trí tuệ.
Bây giờ nếu chúng ta tranh luận bằng Trí tuệ
Thì sẽ chỉ có sự tranh luận bởi Trí tuệ của chúng ta.
Sau đó bất cứ điều gì chúng ta trình bày, và các con sẽ coi đó là sự thật.
Ví dụ, nếu một nhà tư bản đến
hắn sẽ nhồi nhét vào đầu óc các con nhiều đến mức,
rằng các con sẽ bị thuyết phục, rằng đây là sự thật.
Rằng các con sẽ nghĩ rằng chỉ có chủ nghĩa tư bản mới là sự thật.
Nếu bất kỳ người cộng sản nào đến, hắn sẽ chỉ làm phiền các con.
và hắn sẽ chứng minh rằng chỉ có chủ nghĩa cộng sản mới là sự thật.
rồi thì, sẽ có một vài 'chủ nghĩa' khác.
Rồi theo cùng một cách như vậy, trong trường hợp của tôn giáo cũng thế,
bất cứ khi nào một tôn giáo được thiết lập và con người sử dụng Trí tuệ của mình,
nó (tôn giáo) đã bị đặt vào một (cái vỏ?) như vậy.....
và bị giam cầm theo cách mà,
tôn giáo đó đã trở thành một nhà tù hoàn hảo.
Bây giờ đây là những (vòng xoáy?) của Trí tuệ....
Không có từ nào cho (vòng xoáy?) của Trí tuệ trong tiếng Anh. Ta có thể làm gì đây?....
Dù sao thì các con cũng bị (xoay vòng?) trong ngôn ngữ đó.
Nhưng không có từ nào cho (vòng xoáy?).
Trong (vòng xoáy?) đó,
việc tạo ra tất cả những (vòng xoáy?) từ Trí tuệ
đã làm các con vướng mắc vào (vòng xoáy?) đó.
Trong tôn giáo của chúng ta thì như thế, trong tôn giáo của các con thì như thế,
trong tôn giáo của người này thì như thế, và
trong tôn giáo của người kia thì như thế
và cuối cùng, đánh đập, giết chóc và kết liễu lẫn nhau.
Điều này là không thể trong bất kỳ tôn giáo nào.
Vậy những con ếch này chui ra từ đâu?, các con nên hỏi....
Nếu điều đó là không thể trong tôn giáo đó, thì những thứ này đến từ đâu?
Nếu các con mang nước đến một nơi nào đó và để cho nó thối rữa,
Kết quả sẽ là gì?
Nơi mà nước tù đọng,
nó ứ đọng, ở đó mọi loại côn trùng sinh sôi nảy nở.
Trường hợp của Trí tuệ này cũng giống như vậy.
Khi các con đóng khung Trí tuệ trong một (cái vỏ?) cụ thể
bất kỳ quá trình suy nghĩ nào, được gọi là một quan điểm (dharna)....
các con chấp nhận nó như một điều gì đó đặc biệt,
thì mọi thứ bị phơi bày và mọi thứ trở nên vô dụng
và chính cái điều mà các con đã chấp nhận,
(cái vỏ?) mà các con đã chấp nhận, trở nên vô hiệu (Sadasya?)....
Thì thật khó để thoát ra khỏi nó.
Nếu ai đó nói với các con, các con sẽ không thích điều đó.
Bởi vì công việc này được thực hiện như thế này,
rằng khi một người dành toàn bộ tầm quan trọng cho cái tôi của mình
và như Ta đã nói,
tạo ra cung điện của mình hay gọi nó là một nhà tù,
hoàn thành nó một cách trọn vẹn,
khi những người khác bị ấn tượng, bước vào và an cư ở đó,
thì không thể đưa họ ra khỏi đó,
bởi vì họ cũng hình thành (cái vỏ?) của cái tôi....
và trong đó họ thấy thỏa mãn....
Họ cảm thấy họ đã đạt được điều đó.
Nhưng một người nghĩ rằng mình vẫn chưa đạt được gì cả
Gần đây, khi đang thuyết giảng ở Poona,
Ta đã nói, "bất cứ những việc thực hành dharma nào các con đã làm,
các con có đạt được điều gì từ đó không?"
Mọi người đều xua tay để ra hiệu là 'không'
Và thực tế là, cho đến nay chúng ta vẫn chưa đạt được gì cả.
Vậy những tôn giáo đó có sai lầm không? Bây giờ Ta sẽ nói là "có."
Nhưng, những người đã ban truyền Dharma, những người đã tuyên bố điều đó trước đây,
họ không lừa dối. Chúng ta đã biến họ thành kẻ lừa dối.
Chúng ta đã sử dụng Buddhi của mình để chứng minh điều đó là sai.
Chúng ta đã tạo ra (Chakkar?), và bị vướng vào những (Chakkar?) này.
Những (Chakkar?) này,
đủ mọi kiểu, đủ mọi loại,
bất cứ cái gì phù hợp với mình thì người ta tham gia vào đó.
Bây giờ để cứu bản thân khỏi những vấn đề này
trước hết, một giải pháp phải được tìm ra.
Bởi vì nếu các con muốn
bay lên bầu trời,
thì phải thấy rằng, ít nhất lối đi của các con phải trống trải.
nhưng chỉ trong đó thôi, nếu bò đực, trâu, bò cái, dê và chim chóc đang gặm cỏ,
thì làm sao các con bay được?
Tương tự như vậy, con đường dẫn đến sự thăng tiến tâm linh của chúng ta đầy rẫy những lối đi kỳ lạ
Mà chúng ta không sẵn sàng chấp nhận,
rằng có một cái gì đó bên trong chúng ta.
Bây giờ trường hợp tương tự cũng xảy ra với các hành giả Sahaja.
Không, không phải như vậy.
Ví dụ, ngay bây giờ chúng ta đã có Lễ Puja Shivratri.
Shivratri, Ta đã nói rằng, ngày hôm đó Shivji đã hiện thân
Trong vũ trụ, Ngài đã nhận vị trí của Sada Shiva.
Đó là một điều tuyệt vời, các con nên ăn mừng ngày đó.
Ngày hôm đó là mùa xuân,
nó nên được tổ chức thật linh đình và trang trọng.
Ngược lại, mọi người đều nhịn ăn.
Lễ Puja diễn ra vào ban đêm.
Nó kéo dài đến 12 giờ, 1 giờ.
Lễ Puja kết thúc lúc 1 giờ sáng đêm hôm đó.
Khuôn mặt của mọi người trông như thể họ đã đánh ai đó, ở đâu đó.
Ta đã hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra vậy?"
Họ nói, "Chúng con đã nhịn ăn từ sáng."
Tại sao? Tại sao các con lại nhịn ăn?
Khi các con đang ở trong Sahaja Yoga bây giờ, "Tại sao các con lại nhịn ăn?"
Khi các con đã bị cấm làm như vậy, các con vẫn cứ nhịn ăn.
bởi vì,
Cha mẹ và ông bà đã nhịn ăn, nên chúng con cũng sẽ làm như vậy.
Nếu cha mẹ hoặc ông bà của các con đã phạm sai lầm nào đó,
tại sao các con lại phải làm theo?
Cha mẹ và ông bà của các con sẽ không mặc quần tây.
Họ sẽ mặc dhoti.
"Các con có tự mặc dhoti không?"
Hôm nay, khi các con biết rằng trong Sahaja Yoga việc nhịn ăn hoàn toàn bị cấm,
Đúng, các con có nhịn ăn, hãy làm điều đó vì cơ thể của các con
nhưng đừng làm điều đó nhân danh Shivji.
Việc nhịn ăn nhân danh Shivji thì Ta không thể
hiểu nổi, bởi vì Ngài không bao giờ nhịn ăn.
Khi Ngài không có được gì,
Ngài sẽ uống bất cứ thứ độc dược nào có ở đó.
Mọi người nhịn ăn vào ngày sinh nhật của Shivji như thế này.
Trong Sahaja Yoga cũng vậy, chúng ta làm theo cả hai thứ.
Và đó là, những cái cũ kỹ
những cái bẫy ở cổ chúng ta,
chúng ta bị ảnh hưởng bởi sức kéo đó.
Và khi nó kéo,
chúng ta thấy rằng con ngựa đã đi theo con đường khác
và không chỉ một con đường.
Không sao cả
Mẹ đã nói như vậy, và các con lại đi theo hướng đó.
Thực tế là, theo cách này các con
đang bất kính với Shivji.
Những người không phải là các hành giả Sahaja,
sẽ được tha thứ cho hàng trăm tội lỗi
bởi vì họ không được kết nối với Thượng đế.
Họ không biết sự thật.
Vì vậy, họ được tha thứ cho hàng trăm tội lỗi của họ.
Nhưng những ai là hành giả Sahaja,
tất cả những điều hoàn toàn bị cấm đối với các hành giả Sahaja, khi các con làm điều đó,
nó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến các con.
và sau đó bốn, năm người đã bị bệnh tim.
Sau đó người ấy đến nói với Ta,
"Thưa Mẹ, con đã tập Sahaja Yoga bao nhiêu năm qua,
tại sao con lại bị bệnh tim?"
Ta nói: "Con có nhịn ăn vào ngày Shivratri không?"
'Có ạ, con đã làm điều đó một cách rất sùng đạo."
Ta nói: "Vậy thì con phải chịu khổ thôi (Bhogiye?)."
Bây giờ con hãy làm hài lòng Shivji bằng cách ăn thật nhiều vào!
Không, bác sĩ đã cấm tuyệt đối. Bác sĩ bảo phải nằm nghỉ,
làm cái này, làm cái kia. Ta nói: "Hoặc là,
nghe bác sĩ của con hoặc là nghe Ta."
Các hành giả Sahaja phải biết rằng bây giờ các con
đã bước vào vương quốc của Thượng đế.
Khi các con đã đến vương quốc của Thượng đế,
chúng ta không thể làm những gì không thuộc về nơi đó.
Luật pháp của đất nước này không phải là luật pháp của London.
Cũng giống như vậy, luật pháp của vương quốc Thượng đế cần phải được tuân theo.
Đôi khi các con trượt ngã trong những vấn đề rất nhỏ nhặt.
Như Ta đã nói hôm kia, một shakti là Urdhvagami.
và cái kia là Adhogami, cái dẫn chúng ta đi xuống.
Chúng ta, giống như những con khỉ, đôi khi đi theo
Urdhogami và đôi khi là Adhogami.
Vì vậy theo cách này,
làm sao các con có thể thăng tiến nếu các con cứ nhảy nhót như thế này.
Nhiều lần, mọi người hỏi: "Thưa Mẹ, làm thế nào để thực hiện điều này?"
Chỉ cần nắm lấy một sợi dây thôi!
Hãy đi theo một con đường!
Hãy hiểu điều đó!
Các con có thể nhịn ăn hay không, điều đó chẳng có gì khác biệt đối với Ta.
Không phải là nếu các con nhịn ăn thì Ta sẽ nhận được tiền,
hay nếu các con không nhịn ăn thì người bán bánh kẹo sẽ nhận được tiền.
Tất cả mọi thứ hòa quyện lại là,
nó hoàn toàn sâu sắc và vi tế.
Nó không phải là một điều tầm phào
Nó là một điều rất sâu sắc và sự kết nối của nó là
với sự hiểu biết của các con.
Nếu bên trong các con (Shunyata?) không diễn ra.
thì Sahaja Yoga sẽ lan rộng như vậy
nhưng sẽ không đưa các con lên cao hơn
Để đưa nó lên cao hơn, cần phải hiểu chiều sâu của nó.
Hôm nay hầu hết là các Hành giả Sahaja, người mới thì ít.
Ta không nói với họ điều gì cả
bởi vì nếu Ta nói với họ bất cứ điều gì, họ sẽ bỏ chạy ngay.
rằng BÀ ấy đang nói điều gì đó khác,
Chúng ta sẽ phải từ bỏ cái này, từ bỏ cái kia
Nó tự động rơi rụng đi.
Điều này tự động rơi rụng đi.
Nếu chúng ta quan sát theo cách khác
có rất nhiều người
những người mắc rất nhiều bệnh mà họ không hề hay biết.
Và họ thậm chí không thể hiểu rằng
làm thế nào và khi nào họ mắc căn bệnh này
khi họ vào nhà thương điên,
họ mới biết rằng mình đã bị điên
Cho đến cuối cùng họ cũng không biết rằng mình đã bị điên
nhưng người khác biết rằng họ đã bị điên
Lý do là nếu họ có được Sự Khai ngộ của mình,
ngay từ đầu
sự tắc nghẽn ở kênh trái, swadishthan và agnya
sẽ chỉ ra rằng người đó đang đi theo con đường đó
Tôi sắp gặp vấn đề về tâm trí
Người đó sẽ hiểu ngay lập tức
và ngay lập tức người đó có thể chữa trị và khỏe lại.
Nhưng giả sử người đó không chữa trị chút nào
và cứ tiếp tục đi theo con đường đó mà không chú tâm gì cả
Chắc chắn rằng các con sẽ đến nơi mà các con phải đến.
Trước hết cần phải quyết định nơi chúng ta phải đến.
Chúng ta phải đến Vương quốc của Thượng đế.
Để đến đó, trước hết con người phải có niềm vui sướng (Allhad).
Người đó nên cảm thấy niềm vui sướng
Nên có sự nhiệt tình
Những người dở sống dở chết không thể vào Vương quốc của Thượng đế.
Những người nhịn ăn hoàn toàn không thể vào được
Có (Chaaon?) của các quán ăn.
Nếu các con muốn làm phiền bất kỳ người mẹ nào, thì các con nên nhịn ăn
Nếu các con phải làm phiền mẹ của mình,
các con nói "được rồi, hôm nay con sẽ không ăn".
Thế là xong đối với người mẹ, cả ngày coi như bỏ đi.
Cũng giống như vậy
Ta đã nói với các con một chuyện nhỏ như vậy, còn có rất nhiều chuyện lớn
mà chúng ta bị vướng vào.
rồi chúng ta trở thành chính trị gia và rồi dính líu vào việc khác.
Các con là những vị thánh.
Các con đã có
vô số quyền năng mà các con có thể tự đánh thức và có thể sử dụng.
Nhưng khi chúng ta nói, "Thưa Mẹ, chúng con phó thác cho Mẹ",
các con đã phó thác điều gì cho Ta?
Ta không muốn bất cứ điều gì. Các con đang phó thác điều gì?
Hãy thử nghĩ xem, các con đang phó thác điều gì cho Ta
các con đang phó thác những quy tắc do chính mình tự đặt ra (Bede?).
tất cả những (Gharonde) này mà các con đang trú ngụ
tất cả những gì được gọi là, những nhà tù cá nhân do chính mình tạo ra
trong nhà tù đó các con đang suy nghĩ một cách có tổ chức
rằng các con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế.
Điều này cần phải được phó thác và cách dễ nhất để phó thác là
rằng trước hết các con nên đi vào
trạng thái nhận thức không suy nghĩ trong thiền định
Khi các con có những suy nghĩ
thông qua chính suy nghĩ đó, những hành động trong quá khứ của các con
chúng ta nên nói rằng, ngôi nhà của các con, (Gharonde?) sẽ bao vây các con.
Khoảng thời gian mà các con có thể ở trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ,
đó là mức độ mà cái cây của các con sẽ phát triển.
Chỉ trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ thì cái cây (Atmic?) mới phát triển.
và không có môi trường nào khác để nó có thể phát triển.
Có người sẽ nói, con đã hát rất nhiều bài bhajan của Mẹ, không phải bằng cách đó
Một người có thể hát bao nhiêu bài bhajan tùy ý,
đọc bao nhiêu câu mantra tùy ý
hoặc có thể nói bất cứ điều gì, với câu mantra hay bài bhajan đó nếu trạng thái nhận thức không suy nghĩ
không được thiết lập, thì các con đã bỏ lỡ mục tiêu.
Ta thấy có nhiều người, 'Hare Rama', 'Hore Rama', 'Hore Rama'
giống như những người điên, cả thế giới đang chạy theo.
Các con đang đi đâu vậy?
Giải trí và chạy theo tất cả, miệng nói 'Hore Rama, Hore Rama'.
Các con sẽ nhận được gì từ điều đó?
Có ai nhận được gì từ điều đó không?
Có sự thay đổi nào ở bất kỳ ai không? Họ có đạt được phẩm chất tốt đẹp nào không?
Chỉ là thay vì mặc loại quần áo này
các con mặc thứ khác.
Và trên đường phố các con chạy và hét lên
'Hare Rama Hare Krishna'
Các con có đạt được chút nhận thức nào về Krishna không?
Nhận thức của Krishna là ở trong trạng thái nhân chứng.
Các con có đang ở trong trạng thái nhân chứng không?
Vậy thì trong sự tham gia vào các vấn đề bên ngoài như vậy cũng thế
một con người đôi khi
từ Urdhavami Gati của mình có thể chuyển sang Adhogami Gati.
Ví dụ, Ta đã nói với các con về một chủ đề nhỏ, GIẢI TRÍ.
Giải trí
không bị cấm trong Sahaja Yoga
nhưng sự giải trí nên là như thế này
nó thiết lập trạng thái nhận thức không suy nghĩ.
Bài giảng nên là như thế này
nó thiết lập nhận thức thấu đáo trong các con.
Các câu mantra nên được đọc theo cách,
để trạng thái nhận thức không suy nghĩ được thiết lập bên trong các con.
Thiền định nên là như thế này, nó nên
thiết lập trạng thái nhận thức không suy nghĩ bên trong các con.
Trong khi làm bất cứ việc gì, nếu các con trở nên Nirvichar
tất cả sức mạnh của Thượng đế sẽ kích hoạt bên trong các con.
Vậy điều đầu tiên là các con nên đạt được nhận thức vô tư lự
Nhưng mọi người lại thích những thứ khiến họ phải suy nghĩ.
trong đó con người cứ tiếp tục suy nghĩ,
giống như những người điên cứ suy nghĩ và suy nghĩ mãi
Họ cảm thấy A! A! mình đã suy nghĩ nhiều biết bao!
hoặc khi đang đọc, đột nhiên nghĩ thế này
vâng, mình là một học giả vĩ đại!
Những học giả này không có chỗ đứng trong Vương quốc của Thượng đế.
Có một chỗ dành cho những người đó,
những người đã cho phép spirit của họ soi sáng sự chú tâm của họ một cách thấu đáo.
Và phương tiện của nó chỉ có một, là Nirvicharita.
Vì vậy trước hết, các con nên thiết lập Nirvichar Samadhi.
Sau khi đạt được nhận thức vô tư lự, các con thấy rằng
dần dần, sẽ có một sự thay đổi trong thái độ của các con một cách tự nhiên.
Trong nhận thức vô tư lự, các con bắt đầu nhìn vào chính mình
Ngoài những người khác, các con bắt đầu tìm ra lỗi lầm của chính mình.
Trước hết khi các Hành giả Sahaja đến từ bên ngoài
hoặc trước hết khi, chúng ta nên nói là những người tìm kiếm chân lý đến
họ cứ tìm kiếm, ồ! anh ta có phải là Hành giả Sahaja không? Anh ta đã như thế này
anh ta có phải là Hành giả Sahaja không? anh ta đã như thế kia.
Khi nhìn thấy họ, những người mới đến liền quay đầu bỏ đi.
Sahaja Yoga mở cửa cho tất cả mọi người.
Đối với tất cả mọi người, cánh cửa luôn rộng mở.
Một số người ở trong lòng của nó thật tuyệt vời!
Và những người ở vùng ngoại vi
Những người đi lại, những người di chuyển ở vùng ngoại vi,
họ có thể có nhiều khiếm khuyết và họ cũng có thể trở nên tốt đẹp
Các con đã quay đầu bỏ đi khi nhìn thấy họ,
và các con đã đi đến đâu?
Khi các con đi vào bên trong, các con sẽ thấy
những người đang ngồi trong lòng mẹ, liệu có phẩm chất nào trong họ không?
liệu có phép màu nào trong họ không? Họ đã đạt được điều gì đó.
sau đó khi nhìn thấy họ, chúng ta nên nghĩ
rằng chúng ta cũng phải đạt được điều gì đó
và cũng cần có một sự chuyển hóa trong chúng ta.
Khi các con ở trong trạng thái nhận thức vô tư lự,
các con nhìn vào chính mình trong trạng thái nhân chứng
và ngay lập tức các con hiểu rằng dạo này mình đang giở trò
được thôi, mình đang trở nên rất xảo quyệt
các con nhìn mình trong gương
Ngươi là kẻ xảo quyệt đại tài! Ngươi muốn nói gì nào!
Chẳng mấy chốc, trò lừa của các con sụp đổ xuống đất và đi đến hồi kết.
Lý do là bất cứ điều gì vô ích
bất cứ điều gì làm chúng ta quá tải
bất cứ điều gì là trở ngại cho sự thăng hoa của chúng ta
điều đó sẽ dần dần rụng rơi.
Chỉ trong nhận thức vô tư lự, các con mới có thể quan sát mọi thứ
điều mà nên được gọi là cảm giác dửng dưng
trong đó các con không thể có bất kỳ sự dính mắc nào với bất cứ điều gì.
Ví dụ con trai của các con ở đó, các con quan sát nó với sự dửng dưng.
các con nên quan sát nó trong trạng thái nhân chứng.
Hãy nhìn đứa trẻ ngây thơ này! Nó thật đẹp làm sao!
Nó thật ngoan và nó yêu thương Thượng đế biết bao!
Sau đó các con sẽ quan sát cách nó nói, cách nó đi
và trong mọi thứ là niềm vui sướng của nó,
mà Thượng đế với đôi bàn tay tuyệt đẹp của Ngài đã ban tặng cho nó
trong từng bước đi, trong hành động nhỏ nhất của nó
trong cách đi, cách nói, cách cười của nó
các con sẽ thấy nó đúng là
hoàn toàn là một hình hài do chính Thượng đế tạo ra.
Nhưng không nên nghĩ rằng nó là con của mình
Các con lại làm như vậy rồi
tát nó hai cái
các con lại đi sai hướng, các con lại làm thế
tất cả niềm vui sướng đáng lẽ được tận hưởng đó đã chấm dứt.
Bằng cách ở trong trạng thái nhân chứng, đứa trẻ cũng có thể hiểu các con.
và đứa trẻ sẽ nghĩ
xem kìa, họ đang quan sát mình và mình cũng đang quan sát họ.
và dần dần, nhờ sức mạnh của nhận thức không suy nghĩ,
nó cũng có thể đạt được Sự Khai ngộ
cái được gọi là 'trung lập',
sau khi trở nên trung lập trong nhận thức không suy nghĩ,
các con quan sát những người khác.
Khi các con đến với Sahaja Yoga
trước hết các con phải trung lập
Ví dụ, khi một nhà khoa học đến trường đại học
ban đầu anh ta đến với thái độ trung lập, để xem có gì ở đó nữa không?
Nhưng nếu ngay từ đầu, các con đã tỏ ra khôn ngoan
thì Sahaja Yoga sẽ nói với con, 'Thứ lỗi, (làm ơn) hãy đi đi!'
'Hãy đi cùng với sự khôn ngoan của con'.
Bây giờ những gì những người này nói, là các con nên vượt lên trên Buddhi
Nói vượt lên trên Buddhi thì được thôi nhưng làm thế nào?
Ảnh hưởng của Buddhi tác động lên luân xa Agnya của chính mình.
Và để loại bỏ ảnh hưởng trên luân xa Agnya nữa,
cách chữa trị là nhận thức không suy nghĩ.
Đức Phật đã chỉ nói rằng các con chỉ biết spirit của mình.
hãy bỏ qua phần còn lại,
đừng nói về Thượng đế, đừng nói về bất cứ điều gì.
Nói về (Nirishwarwad?).
Ngài nói hãy bỏ nó đi.
Chỉ nói về cách tìm kiếm Thượng đế,
tốt hơn là tìm kiếm spirit của chính mình (Atmanubhav?).
Và đừng nói về bất cứ điều gì khác.
Lý do là để nói chi tiết hơn
những người như vậy cũng hỏi Ta, 'Thưa Mẹ, khi nào chúng con sẽ trở thành Thượng đế?'
Được thôi. Các con sẽ thành!
Chúng con sẽ thành chứ? Đúng, các con sẽ thành!
Khi nào?
Họ không đưa cho Ta ngày tháng nào bằng văn bản về việc khi nào các con sẽ như vậy!
Các con hãy chỉ là spirit
các con có thể đi đến bước đầu tiên
Chúng ta phải chỉ là spirit.
Mẹ đã nói, 'Chỉ là spirit thôi'.
Trước tiên hãy là spirit, rồi chúng ta sẽ nói chuyện tiếp.
Nhưng vì các con có học thức cao, các con càng suy nghĩ nhiều hơn
rằng tất cả chúng ta trong một lần có thể trở thành Shankaracharya vĩ đại, điều đó là không thể.
Để trở thành Adi Shankaracharya
chỉ mới đến với Sahaja Yoga, các con sẽ không đạt được tất cả các phẩm chất.
nhưng bước đầu tiên là biết về spirit (Atmanubhav?), các con đạt được điều đó.
Để biết về spirit cũng lại là điều tương tự,
các con phải đi vào nhận thức không tư tưởng.
Thành phố Delhi này của các con là như vậy, Ta đã đến và kể từ đó,
luân xa Swadishthan phải của Ta đã làm việc quá nhiều,
đến nỗi Ta thậm chí không thể ngồi được.
Điều đó có nghĩa là mọi người ở đây suy nghĩ quá nhiều, và không làm việc gì cả.
Ít nhất, nếu họ làm điều gì đó,
sức nóng của việc suy nghĩ, sẽ được giải tỏa khi làm việc gì đó.
Nhưng họ không làm gì cả, họ suy nghĩ quá nhiều,
lên kế hoạch cái này, cái kia.
Bây giờ có quá nhiều sự tính toán và hãy nhìn tình trạng của đất nước.
Không thể hiểu nổi, chúng ta đang sống ở đất nước nào.
Cũng giống như vậy, nơi có quá nhiều sự tính toán.
Lý do là, khi các con suy nghĩ nữa,
chừng nào các con không thực hiện nó,
thì suy nghĩ có ích lợi gì, ngoại trừ việc đầu óc các con bị rối loạn.
Và Swadishthana phải này bị tắc ở đây nhiều đến nỗi,
ngay từ đầu, kể từ khi Ta đến Delhi,
Ta thấy Swadishthana phải bị tắc ở đây, quá nhiều.
Lý do là, ở đây có báo chí,
ở đây mọi người luôn nói về chính trị.
ở đây, có một số người từng giữ chức vụ chính trị và giờ không còn nữa,
họ càng nói nhiều hơn.
Họ có được cái gì đó khác, rồi từ đây lại có những người khác,
cứ như thế chuyện này hay chuyện khác cứ tiếp diễn ở đây.
Một số người đang ngồi trên ngai vàng, một số người đã xuống khỏi ngai vàng.
Một số đang lên ngai vàng, một số đã bước xuống khỏi ngai vàng,
và đang tạo dựng tình bạn, chỗ này chỗ kia.
Người này giận người kia, người đó lại kết giao với người thứ ba.
Họ đang làm tất cả những chuyện vô nghĩa này.
Thật hoàn toàn vô nghĩa, lãng phí thời gian!
Sẽ không ai nhớ đến ai cả.
Điều này không mang lại cho họ bất kỳ Niềm vui sướng nào.
Họ chẳng đạt được điều gì đặc biệt.
Nhưng người đã quen chạy đua, thì không từ bỏ nó.
Thì đó là một kiểu (Gharonda?).
Đối với điều đó cũng vậy, cần phải suy nghĩ, nếu tất cả đều vô ích,
Nếu đằng nào cũng lãng phí thời gian, thì hãy đứng vào một góc
tại sao người đó lại lãng phí thời gian của mình như những kẻ điên?
Nếu các con đã hiểu điều này, thì hãy nghĩ rằng bây giờ,
trạng thái nhân chứng của các con đang bắt đầu, dần dần và từ từ.
Trong trạng thái nhân chứng, con người không bị vướng mắc vào bất kỳ vấn đề nào
Nếu có vấn đề gì, người đó chỉ đơn giản chứng kiến nó.
Người đó chỉ chứng kiến.
Tất nhiên, lúc đầu, người ta cảm thấy mình đang đứng đó.
Ví dụ, Ta đang giải thích cho Tiến sĩ Sahib hiểu,
Nếu khi đi qua một đám đông, các con lên tới một ngọn đồi
và các con nhìn đám đông từ ngọn đồi đó,
nếu có một cú phanh gấp hay gì đó, các con cảm thấy
rằng mình, chỉ mình mình, bị xô lệch một chút.
Nhưng khi các con nhận ra rằng mình đang ngồi trên ngọn đồi,
mình chỉ đơn giản là quan sát, thì các con sẽ không bị xao động.
Để đạt được điều này, đây được gọi là trạng thái Nirvikalpa.
Trong trạng thái này, con người nhìn thấy, biết rõ,
ngay cả khi đó người ấy cũng không bị xao động, người ấy tiếp tục quan sát một cách bình yên.
Chúng ta sẽ nói, có gì trong sự bình yên như vậy?
Nếu những người như vậy trở nên trầm lặng,
nếu không ai tranh đấu, không ai nói gì cả,
thì làm sao có cuộc cách mạng nào xảy ra?
Sự bình yên của một người như vậy còn mạnh hơn cả bom nguyên tử.
và nó thực hiện công việc thật vĩ đại.
Ta nên nói tầm quan trọng nào về công việc của nó đây, rằng
nếu một người bình yên như vậy đi đến bất kỳ nơi nào
đang có sự hỗn loạn, ngay lập tức, tình hình sẽ thay đổi hoàn toàn.
Nhưng người đó phải ở trong trạng thái đó,
nơi mà người ấy có thể lan tỏa tác động của sự bình yên ra xung quanh mình.
Mọi người có thể bị cuốn hút và trở nên bình yên.
Tất cả sự hỗn loạn có thể lắng xuống một cách có hệ thống.
Như thể người ấy,
có một vài,
kỹ năng ma thuật đặc biệt, hay đã vung cây đũa thần nào đó,
khiến mọi người trở nên khá bình yên.
Để có được Shakti này là dành cho những ai là các Hành giả Sahaja.
Ngày nay chúng ta thấy rằng khắp nơi các 'tổ chức hòa bình' đang được xây dựng
đây là của hòa bình, kia là của hòa bình.
Làm sao nó có thể mang lại hòa bình?
Sự bình yên nằm bên trong chúng ta. Giờ nếu một người tự nói rằng
anh ta đã tìm thấy sự bình yên, nhưng làm sao người khác có thể có được sự bình yên?
Người khác có được sự bình yên, nhờ bị ấn tượng bởi sự bình yên của các con.
Tác động đó không phải do Buddhi.
Tác động đó khai sáng bản thể bên trong và cũng khai sáng những người khác.
và theo cách này, con người trở nên bình yên.
Giờ các con biết đấy, trong Sahaja Yoga, đủ mọi hạng người tìm đến,
một số rất bạo lực, một số rất nóng tính, một số rất dễ nổi cáu
một số thích cách mạng,
và tranh luận quá nhiều,
Mẹ đã thấy đủ mọi hạng người.
Nhưng sau khi đến với Sahaja Yoga, dần dần, họ trở nên bình yên.
Nhưng điều đó không có nghĩa là họ trở nên hèn nhát.
Điều đó không có nghĩa là họ chạy trốn vì hèn nhát. Không!
Họ đứng vững trên nền tảng sự tự tin của mình
và những người khác trở nên bình yên khi nhìn vào họ.
Có một câu chuyện Trung Hoa, một câu chuyện rất hay.
Các câu chuyện Trung Hoa rất hay.
Một câu chuyện như vậy kể rằng, ngày xưa thường có trò đá gà.
Một vị vua nghĩ rằng, có một vị thánh nhân vĩ đại,
những người đến thăm ông ấy đều trở nên rất mạnh mẽ và tài giỏi.
Vì vậy, nhà vua đã mang cả hai con gà chọi đến và giao cho ông ấy huấn luyện.
và khi nào có cuộc đấu, ta sẽ đến lấy chúng.
Vậy là những con gà trống đã đến với ông ấy.
Một tháng sau, Nhà vua đến và
nói: "Được rồi, hãy đưa những con gà trống cho ta."
Những con gà trống đang đứng một cách duyên dáng.
Nhà vua bắt chúng lên, mang đi và thả chúng vào khu vực đó
nơi sắp diễn ra một cuộc chiến.
Tất cả những con gà trống bước vào khu vực đó
Lúc này, tất cả những con gà trống đang đánh nhau loạn xạ,
nhưng hai con này chỉ đứng yên.
Trong lúc diễn ra cuộc chiến, mọi người đều ngạc nhiên vì hai con này không đánh nhau.
Và khi họ nghĩ đến việc bắt chúng đánh nhau,
chúng chỉ tiếp tục đứng nhìn.
Tất cả những con gà trống khác bỏ đi sau khi bị đánh bại.
Ý nghĩa của câu chuyện là,
khi một người ở trong đại dương của sự bình an,
hiện diện trọn vẹn, giống như một bông hoa sen,
nhờ hương thơm của nó, mọi người trở nên thơm ngát và bình an.
Họ có được sự bình an trọn vẹn.
Điều gì có thể mạnh mẽ hơn Sức mạnh của sự bình an này?
Sức mạnh của sự tha thứ cũng rất vĩ đại.
Các con cũng nên học cách tha thứ.
Ta thấy rằng, trong Sahaja Yoga, mọi người tha thứ rất ít.
Hãy học cách tha thứ,
Nếu không tha thứ, các con không thể tự mình đạt được Sự Khai ngộ.
Ví dụ, nếu ai đó đã làm tổn thương các con,
và các con không tha thứ cho người đó, thì các con đã làm gì?
Các con chẳng làm gì cả.
Nếu các con không tha thứ, nghĩa là, các con không làm gì cả.
Ngay cả khi các con tha thứ, nói một cách nghiêm túc thì các con cũng chẳng làm gì cả.
Nhưng nếu các con nói, con tha thứ,
thì khi không tha thứ, các con đã sa vào tay kẻ khác
hắn mất hết Sức mạnh của mình.
Sức mạnh phá hủy sẽ bị tiêu diệt.
Nhưng những người biết tha thứ,
Sức mạnh của họ mạnh mẽ đến mức, bất cứ nơi nào họ đứng,
nhờ sự tha thứ của họ, mọi người có thể trở nên thánh thiện.
Những thói hư tật xấu từ vô số kiếp trước của họ có thể được gột rửa.
Từ tất cả các kiếp trước
bất cứ vấn đề gì, mà họ đã tích tụ, đều có thể chấm dứt,
bởi vì, họ đã tha thứ.
Sự cứu rỗi khỏi mọi tội lỗi chỉ đạt được nhờ Sức mạnh tha thứ.
Rất nhiều lần, chúng ta nói với Thượng đế: "Ngài là đại dương của sự tha thứ!"
Chúng ta cũng nói rằng Ngài là đấng xóa bỏ tội lỗi.
Chúng ta cũng nói: "Xin hãy tiêu diệt tội lỗi của chúng con."
Ngài có thể làm điều đó bằng cách nào? Chỉ bằng sự tha thứ!
Chỉ bằng việc Ngài thốt lên một từ 'tha thứ',
bằng một cái nhìn của Ngài, chỉ bằng cái nhìn của sự tha thứ,
tất cả tội lỗi đều bị tiêu diệt.
Nhưng bởi vì chúng ta chưa từng thấy những người như vậy,
Chúng ta thậm chí không nghĩ về những người như vậy,
Chúng ta thậm chí không thể tin rằng những người như vậy có thể tồn tại trên thế giới.
Hôm nay chúng ta phải tìm ra những người như vậy.
Và các con biết đấy, con người của các con trước kia, hôm nay không còn nữa.
và những gì các con là hôm nay, các con sẽ không như thế vào ngày mai.
Ngày mai, những người như vậy sẽ ở trong Sahaja Yoga,
những người có lòng nhân từ, sự tha thứ và sự bình an.
Tất cả những Shakti này, đều được khơi dậy.
Nhờ vào những điều đó, chúng ta sẽ có được mọi loại
sự thoải mái, niềm vui thú và sự bình an trong toàn vũ trụ.
Những người đã nói rằng: "Tôi sẽ làm điều này, tôi sẽ làm điều kia,
sẽ mang lại mọi sự thoải mái cho thế giới,"
và nhiều người đã nói rằng, thế giới nên tràn ngập hạnh phúc.
Marx đã nói, và các con cũng biết rằng nhiều vị thánh đã nói,
rằng cả thế giới nên vui sướng. Làm sao có thể được?
Chỉ có một cách duy nhất.
Khi một con người, trong sự thăng tiến của mình, thấy Kundalini của mình được đánh thức
thì các tài sản về tâm trí, tâm linh và thể chất, vật chất của người đó
không chỉ chừng này, mà trên mọi phương diện
Shakti của người đó sẽ có khả năng chuyển hóa,
rằng người đó sẽ có thể chuyển hóa mọi thứ.
Nếu có bất kỳ vấn đề nào, người đó sẽ chuyển hóa nó
nếu có một làn sóng, người đó sẽ chuyển hóa nó
nếu có một ngọn núi, người đó có thể leo lên nó.
Shakti vĩ đại này có thể đi vào bên trong bản thể các con thông qua Kundalini,
bởi vì các con đã đạt được Spirit của mình.
Vì vậy, để nhận được Shakti này,
những quy luật nhỏ bé của Sahaja Yoga cần phải được tuân theo.
Trước hết, hãy tha thứ cho chính mình,
trước hết, hãy yêu thương chính mình,
Trước hết hãy biết lòng tự trọng của mình.
Người biết lòng tự trọng của mình,
sẽ không nói điều không thật hoặc nói chuyện phù phiếm.
Người đó sẽ không nói về sự sa ngã.
Người đó không uống rượu và ngã gục trên đường.
Người đó không nói lời dối trá.
Người đó có lòng tự trọng của mình.
Các con nên có lòng tự trọng như vậy.
Trong đó, hệ thống giai cấp không có gì quan trọng.
Không quan trọng là phụ nữ hay đàn ông,
không quan trọng thuộc quốc gia nào.
Đó là sự lựa chọn của chính con người để có thể đạt được điều đó.
Chỉ sau khi đạt được phẩm chất đó, con người mới có thể biết
Thượng đế đã tạo ra mình với hình hài đặc biệt nào...
Các con biết đấy, Ta giờ đã khá già rồi
và Ta cũng phải làm việc rất vất vả.
Ta cũng phải đi lại rất nhiều.
Đôi khi, mọi người hỏi: "Thưa Mẹ, sao Mẹ làm việc nhiều thế ạ?"
Ta nghĩ rằng, Ta không làm gì cả, Ta chỉ yêu thương.
và Shakti của tình yêu là như vậy, nó không
cho phép con người cảm thấy bất cứ điều gì.
Bây giờ, Ta cảm thấy vui sướng khi thấy rất nhiều người ở đây.
Từ đây, Ta sẽ đi Calcutta.
Sau khi đến Calcutta, Ta sẽ vui mừng khi thấy,
rất nhiều tình yêu, từ khắp nơi trên thế giới, Ta nhận được rất nhiều tình yêu.
Để có được tình yêu đó,
dù Ta có phải chịu bao nhiêu phiền toái, Ta cũng không thấy điều đó.
Nỗi buồn nào, rắc rối nào, lo âu nào mà Mẹ có chứ? Không có gì cả.
Đây là món quà tuyệt vời nhất mà Sahaja Yoga đã mang lại cho Mẹ!
Các con cũng hãy nhận lấy nó và vui sướng trong niềm vui đó. Đây là lời chúc phúc của Mẹ dành cho các con!
Những ai đã đến đây lần đầu tiên, đặc biệt là những người đó,
Tất cả các con.
Họ ngồi rải rác khắp nơi hay ngồi cùng nhau?
Những ai mới đến hôm nay, hãy giơ tay lên.
Nếu các con vui lòng lên ngồi ở hàng đầu thì sẽ rất tốt,
hãy đi từ phía bên này
Những người còn lại hãy lui về phía sau.
Điều này có nghĩa là hôm nay có rất ít các hành giả Sahaja
đến để chúc mừng sinh nhật Mẹ.
Hãy lùi lại phía sau một chút và ngồi xuống.
Những ai đã nhận được sự khai ngộ có thể ngồi ở phía sau.
Hãy lùi về phía sau. Hãy để họ ngồi ở phía trước.
Hãy đến và ổn định chỗ ngồi.
Kéo ghế ra nữa. Những ai muốn
ngồi trên ghế có thể ngồi trên ghế.
Hầu hết là những người mới đến
(Wah Bhai Wah?)
Các hành giả Sahaja của các con đã không đến
Rất nóng do Swadisthana phải,
Swadisthana phải hoạt động quá mức
Hôm nay các con đến đây lần đầu tiên
và thật tốt khi
các con muốn nhận được sự khai ngộ.
Nhưng
có một điều
Mẹ yêu cầu các con
Rất dễ để các con nhận được sự khai ngộ.
bởi vì các con là người Ấn Độ.
Các con sẽ nhận được rất dễ dàng nhưng
thật đáng buồn là
sau khi nhận được nó,
nó giống như một hạt giống mới
nó cần được chăm sóc và phát triển hơn nữa.
Nhưng Mẹ thấy rằng mọi người,
sau khi nhận được sự khai ngộ,
lại không đi sâu vào nó.
Hạt giống đã nảy mầm mà không lớn lên sẽ bị hỏng
Đó là lý do tại sao lúc nào Mẹ cũng nói
rằng chúng ta không có bất kỳ ashram hiện đại, có máy lạnh nào.
Bởi vì chúng ta không thu bất kỳ khoản tiền nào
và một nơi bình thường, chúng ta có được một nơi
do một người tốt bụng nào đó đã hiến tặng.
Ở đó chúng ta đã thiết lập trung tâm của mình.
Khi các con đông hơn,
và khi chúng ta thiết lập một nơi đàng hoàng,
có lẽ, chúng ta cũng sẽ có một hội trường đẹp.
Nhưng ngay bây giờ chúng ta có một trung tâm,
bất cứ nơi nào có được, chúng ta đều thiết lập nó.
Thực ra, các con biết rằng trong Sahaja Yoga,
sự khai ngộ là quan trọng nhất.
ở đâu, như thế nào, khi nào không quan trọng.
Vì vậy, Mẹ yêu cầu tất cả các con hãy đến đó.
Sau khi nhận được sự khai ngộ,
hãy cố gắng cho sự tiến triển của mình.
Hãy hiểu Sahaja Yoga một cách hoàn hảo
và trong đó, hoàn toàn
đạt được Gurutva của các con.
Các con nên hoàn toàn làm chủ nó.
Thì mới là điều gì đó.
Nếu không, các con đến, nghe bài giảng của Ta, và nhận được
Sự Khai ngộ của mình, rồi đi và nghe bài giảng khác ở nơi nào đó khác
đối với những người như vậy,
nó sẽ không có ích gì.
Ví dụ, nếu muốn đào một cái giếng,
bất cứ nơi nào các con thấy một ít nước, chỉ ở đó thôi, các con nên đào sâu xuống.
Bây giờ, nếu các con đào giếng ở mười chỗ,
thì sẽ chỉ có những cái hố thôi.
Vì vậy, từ các con,
Ta hy vọng, rằng những ai đã đến đây bây giờ, vào ngày sinh nhật của Ta
Ta chắc chắn hy vọng, rằng các con
sẽ nhận được Sahaja Yoga.
Không chỉ là Sự Khai ngộ và sự thức tỉnh Kundalini
và việc xuyên qua Bramharandra của nó, mà là điều gì đó vượt ra ngoài điều đó.
Trong Sahaja Yoga, chính các con, phải làm chủ nó
nhờ đó các con cũng có thể trao nó cho người khác.
Để làm được điều này, các con không cần phải từ bỏ gia đình, hay bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì cần từ bỏ sẽ tự rơi rụng.
Chúng ta không có bất kỳ quy tắc nào như vậy trong Sahaja Yoga,
mà các con không thể tuân theo.
Không cần đồng rupee, hay đồng paise hay bất cứ thứ gì khác
Nhưng có một điều,
sự tôn trọng đối với bản thân, và tôn trọng Sự Khai ngộ của các con
là cần thiết.
Nếu không như vậy, thì việc trao Sự Khai ngộ cho các con cũng vô ích.
Nếu các con có câu hỏi nào, hãy hỏi.
Các con sẽ phải đến trung tâm của chúng ta, các con đến
và làm như họ bảo, thì vấn đề của các con sẽ kết thúc.
Các con cũng nên chú tâm
Được rồi. Đừng lo lắng gì cả. Chắc chắn hãy đến trung tâm,
và làm theo hướng dẫn của họ. Các con sẽ ổn thôi.
Được chứ?
Con đã đặt một câu hỏi hay, đó là điều chúng ta sẽ làm.
Chúng ta sẽ làm điều đó, Chúng ta sẽ chỉ làm điều đó thôi.
Hãy xem, nếu chúng ta nói cho con biết hạt giống nảy mầm như thế nào,
nó nảy mầm nhờ sức mạnh của Mẹ Đất, là như vậy.
Chúng ta sẽ làm điều đó, ngay bây giờ chúng ta sẽ làm, nói đi
Shri Mataji: Anh ấy đang nói gì vậy?
Hành giả Sahaja: (không nghe rõ)
Hành giả Sahaja: (không nghe rõ), ánh sáng sẽ được nhìn thấy.
Shri Mataji: Chuyện gì đã xảy ra?
Nữ hành giả Sahaja: Anh ấy nói rằng
trong cuốn sách tiếng Anh của Mẹ có viết rằng
Nữ hành giả Sahaja: khi con thiền định,
làn gió mát sẽ thổi trên tay con
và từ đầu con cũng sẽ có làn gió mát thổi ra
và con sẽ thấy một ánh sáng.
Shri Mataji: Không phải ánh sáng, không phải ánh sáng, nói như vậy là sai
Nếu họ đã viết như vậy, họ đã viết sai rồi.
Giờ biết nói sao đây, Ta đã không đọc cuốn sách đó.
Sẽ không nhìn thấy ánh sáng đâu.
Sai rồi. Ngồi xuống đi. Không nên nhìn thấy ánh sáng.
Ngược lại mới đúng. Không nên nhìn thấy ánh sáng.
Giả sử chúng ta nhìn thấy ánh sáng, điều đó có nghĩa là chúng ta không phải là ánh sáng.
Chúng ta phải trở thành ánh sáng.
Làm sao ánh sáng có thể nhìn thấy ánh sáng được?
Hành giả Sahaja: Anh ấy đang nhầm lẫn từ 'enlightened' (được khai sáng) với 'light' (ánh sáng) ạ.
Shri Mataji: Đúng vậy, từ đó có thể là 'enlightened'.
Nó bằng tiếng Anh hay tiếng Hindi?
Người tìm kiếm: Bằng tiếng Anh ạ.
(không nghe rõ)
Trong sách viết là....(không nghe rõ)
Shri Mataji: Nếu viết như vậy là sai. Không hề như vậy.
Không thể viết như thế được. Ta đã đọc nó rồi. Các con đã hiểu lầm rồi.
Đây là tiếng Anh. Đừng đọc bằng tiếng Anh.
Hãy đọc bằng tiếng Hindi.
Trong tiếng Anh......có vấn đề đó.
Bây giờ 'Atma Sakhshatkar' được gọi là 'Enlightenment'.
Giờ hãy nói cho Ta biết, chẳng phải nó có chứa từ 'light' sao.
Chẳng phải điều đó gây nhầm lẫn sao?
Cầu Thượng đế cứu rỗi khỏi tiếng Anh.
Người tìm kiếm: Trước khi đến với Sahaja Yoga, con thường thờ cúng Thần Shivji.
(không nghe rõ), con cũng đọc các câu thần chú. Điều này là sai hay đúng ạ?
Shri Mataji: Anh ấy đang nói gì vậy?
Nữ hành giả Sahaja: Anh ấy nói rằng trước khi đến với Sahaja Yoga
anh ấy thường thờ cúng Thần Shiva
Sau khi đến với Sahaja Yoga,
những câu thần chú đó cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí anh ấy.
Và anh ấy cũng thực hiện 'Paath' nữa
nhưng những câu thần chú đó cứ lặp đi lặp lại với anh ấy.
Shri Mataji: Không, chúng không nên xuất hiện.
Không nên có bất kỳ định kiến nào về bất cứ điều gì.
Không nên để tình trạng là
con cứ bị nhắc nhớ về các câu thần chú của Thần Shivji.
Con hãy xin Thần Shivji tha thứ.
Hãy xin Thần Shivji tha thứ. Ngài rất khoan dung.
Thực ra, những gì con đã nhồi nhét lúc ban đầu,
đang tồn đọng bên trong con. Nó cần phải biến mất.
Hãy xin Ngài tha thứ cho con. Mọi việc sẽ được giải quyết.
Khi chúng ta thờ cúng Thần Shivji
mà chưa có Sự Khai ngộ, chúng ta chưa được kết nối với Thần Shivji.
và chúng ta cứ liên tục nói "Shivji, Shivji, Shivji".
Thần Shivji không phải là người hầu của chúng ta.
để khi chúng ta muốn, thì lấy ra khỏi túi
Làm việc này cho chúng ta, làm việc kia, ban cho
công việc cho con trai chúng ta, làm cái này, làm cái kia.
Rốt cuộc, Ngài là Thượng đế!
Đầu tiên hãy có cuộc gặp gỡ với Thượng đế,
Đầu tiên các con phải xin phép Ngài.
Ngài là Thượng đế!
Sau đó, chỉ cần nhớ đến Ngài một lần là đủ.
Trước hết hãy gặp Ngài.
Tương tự như vậy với danh xưng của Thần Rama.
Đi trên đường và nói "Ram, Ram, Ram, Ram"
Bằng cách làm như vậy, một spirit có tên là "Ram" có thể xâm nhập vào bên trong.
Thần Ram cần được đánh thức bên trong chính mình.
Khi Shakti của Shri Rama đi vào bên trong các con và các con sẽ ngạc nhiên.
Thượng đế đã phân bổ những vị trí cố định cho tất cả các Vị Thần bên trong chúng ta
theo một cách có tổ chức. Chúng ta chỉ cần đánh thức họ.
Ngay cả trước đó, khi nói về (Bhakti?), chúng ta trở nên điên rồ.
Bhakti không bao giờ có nghĩa là bất kỳ sự điên rồ nào.
Shri Krishna đã nói, Bhakti là Annanya.
Annanya có nghĩa là, khi các con đạt được sự khai ngộ,
Khi các con chưa được kết nối, các con đang thực hiện bhakti đối với ai?
Khi điện thoại của các con chưa được thiết lập, các con đang gọi cho ai?
Thực ra, những vị thánh nổi tiếng
đã không biết rằng chúng ta vẫn chưa đạt được sự khai ngộ.
Họ nói các con hãy thực hành bhakti.
Ở đây chúng ta có sự điên rồ về bhakti....
Câu hỏi: Hai năm trước con bị chấn thương cột sống do tai nạn
(không nghe rõ)...con có thể khỏi được không ạ?
Shri Mataji: Có, con có thể. Sẽ phải thử. Mẹ sẽ thử.
Được chứ? Có lẽ nó sẽ ổn khi thử.
Một số người đã khỏi, một số đang dần khỏi,
Mẹ sẽ thử.
Chúng ta phải thử.
Trước tiên, con hãy nhận sự khai ngộ của mình, ít nhất con sẽ tận hưởng cuộc sống của mình
Được chứ?
(không nghe rõ)...đã không đến à?
Có câu hỏi nào khác không?
(không nghe rõ)...là nhỏ
Câu hỏi: Như Shri Mataji đã nói vài phút trước...(không nghe rõ)
(không nghe rõ)
Có Surya (Mặt trời) và Chandrama (Mặt trăng), giống như thế này
có rất nhiều. Chúng con có phải từ bỏ họ
để đến đây không? Hoặc nếu chúng con đã đến
một số ashram khác, chúng con không được đến đây phải không ạ?
Shri Mataji: (Cười) Mẹ đã hiểu câu hỏi.
Ông ấy nói rằng ông ấy đi đến những nơi khác
Hành giả Sahaja: (không nghe rõ)
(không nghe rõ)...người ta phải từ bỏ nó ạ?
Shri Mataji: Được rồi. Xem nào.
Nữ hành giả Sahaja: Nếu ông ấy đến đó, đừng để ông ấy đến đây.
Shri Mataji: Không, không, không, không, không, không, không phải như vậy.
Bây giờ các con hãy cố gắng hiểu,
Nơi nào có chân lý, thì thật tốt để đến đó. Ta cũng sẽ đi cùng các con.
Trong một ashram nơi có chân lý, thì đến đó cũng được.
Nhưng nơi nào không có chân lý, trái tim các con sẽ không muốn đến đó.
Sau khi đến với Sahaja Yoga, bản thân các con sẽ không thích ở đó.
Nhưng các con nên đi đến nơi có chân lý.
Có lẽ chân lý này sẽ
ở tại nơi của một vị thánh (Madaar?)
Để tìm ra điều này nữa, trước tiên các con phải
tìm thấy chân lý, nơi các con sẽ có thể biết được bằng những rung động năng lượng của mình
nơi nào tốt và nơi nào không tốt.
Bây giờ, các con sẽ nói, "Chúng con có nên đến Đền thờ Hanuman không?"
Có, chắc chắn hãy đi, nhưng đừng chấm tika lên trán ở đó.
Hắn sẽ làm xoay chuyển luân xa của các con.
Hắn không có quyền.
Các con cứ đi đến đền, nhưng đừng chấm tika của họ. Được chứ.
Những điều nhỏ nhặt này các con sẽ tự hiểu.
Các con đã hiểu chưa?
Các con sẽ tự hiểu điều gì phù hợp với mình và điều gì không.
Chúng ta sẽ không bảo các con, các con sẽ tự chạy khỏi đó.
Nói đi
Câu hỏi: (không nghe rõ)
(không nghe rõ)
Shri Mataji: Chuyện gì vậy?
Hành giả Sahaja: (không nghe rõ)
Sahaja Yogini: Anh ấy nói rằng anh ấy cảm thấy tốt khi thiền định về Mẹ
nhưng người ta cố gắng lôi kéo anh ấy khỏi đó.
Khi người ta cố gắng bôi nhọ danh tiếng của Mẹ,
trái tim con cảm thấy rất tệ. Con nên làm gì ạ?
Shri Mataji: Họ cố gắng đưa con ra khỏi đâu? Khỏi Ashram à?
Họ đưa con ra khỏi đâu?
Người tìm kiếm: (không nghe rõ)
Shri Mataji: Anh ấy đang nói gì vậy?
Sahaja Yogini: Khi anh ấy thiền định về Mẹ, họ
nói rằng thiền định về Mẹ là làm phiền người khác.
Hành giả Sahaja: Có một số người nói xấu Mẹ.
Shri Mataji: Kệ họ đi.
Sahaja Yogini: Xin Mẹ ban cho chúng con sự thông thái
Người tìm kiếm: (không nghe rõ)
Shri Mataji: Con trai yêu quý của Ta, họ sẽ chỉ nói như vậy thôi.
Nếu họ không nói, thì sao chứ?
Điều đó phải xảy ra.
Nếu không có bóng tối, ánh sáng sẽ không có ý nghĩa gì.
Đừng cảm thấy tồi tệ về điều đó.
Người tìm kiếm: Con không cảm thấy tệ về điều đó. Nhưng khi con nghe điều đó
ở bên ngoài... Con thực sự không cảm thấy tệ về điều đó theo cách khác.
Shri Mataji: Được rồi, con hãy cầu nguyện cho họ, rằng
"Thưa Mẹ, hãy để tất cả họ đến với Sahaja Yoga".
"Hãy để họ cũng được hưởng niềm vui cùng con".
Người tìm kiếm: Xin hãy ban cho họ sự thông thái để họ
không nên nghĩ như thế này (chống lại Shri Mataji)
Shri Mataji: Được rồi, rất tốt. Chúc con hạnh phúc.
Shri Mataji: Chuyện gì vậy?
(không nghe rõ)
Sahaja Yogini: Sự Khai ngộ có gây đau đớn gì cho cơ thể không ạ?
Shri Mataji: Không, không, không, không, không, không.
Shri Mataji: Làm sao con có thể bị đau được, con trai yêu quý của Ta?
Không hề! Phải cảm thấy niềm vui sướng chứ!
Câu hỏi: (không nghe rõ)
Shri Mataji: Chuyện gì vậy?
Sahaja Yogini: Anh ấy nói rằng khi anh ấy thiền,
từ dưới lên trên (không nghe rõ) tất cả (không nghe rõ) căng cứng
Nó gây đau.
Shri Mataji: Con đang tập à? Con đang tập Sahaja Yoga à?
Người tìm kiếm: Mẹ đã nói rằng trong Sahaja Yoga
người ta phải ở trong trạng thái nhân chứng.
Shri Mataji: Con đã tập Sahaja Yoga chưa?
Con có thiền theo phương pháp Sahaja Yoga không?
Người tìm kiếm: Con không biết ý nghĩa của Sahaja Yoga,
nhưng con đã thiền trong trạng thái nhân chứng.
Shri Mataji: Không! Không! Cái đó khác.
Chúng ta không liên quan gì đến việc đó.
Hành giả Sahaja: Bạn hãy nhận sự khai ngộ trước đi.
Mẹ: Được rồi, Ta đang nói với con,
nếu con đã làm điều đó vì ai đó
chúng ta không chịu trách nhiệm về việc đó.
Hãy cố gắng hiểu rằng nếu con đi nhầm hiệu thuốc,
chúng ta có thể làm gì được?
Người tìm kiếm: Mẹ đang bảo hãy ở trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ
(không nghe rõ)
Mẹ: Trước hết, điều con cần có
là, các dây thần kinh (Tantu?) của con phải trở nên thả lỏng.
Các dây thần kinh (Tantu?) của cơ thể con phải
trở nên hoàn toàn thả lỏng, đó là điều đầu tiên.
Bây giờ hãy nói,
Người tìm kiếm: (không nghe rõ)
Mẹ: Không có gì, Tại sao con lại bị đau?
Người tìm kiếm: Từ từ khi nó di chuyển
từ dưới lên trên, nó gây đau.
Mẹ: Làm sao chuyện đó xảy ra được? Tại sao lại xảy ra?
Mọi thứ đã được sắp đặt rồi. Sao lại thế được?
Hành giả Sahaja: Anh ấy không thực hành Sahaja Yoga.
Mẹ: Được rồi, con trai, thấy chưa. Con đã không thực hành Sahaja Yoga,
Con đã đi sai đường,
bây giờ tại sao con lại đến với Sahaja Yoga?
Mẹ: Trước tiên con hãy thử (Sahaja Yoga) xem sao, con trai.
Đây không phải là vấn đề để tranh luận. Trước tiên hãy thử xem.
Hãy làm trước đi.
Nếu con nhận được, thì tốt, nếu không thì con sẽ không nhận được.
Nhưng con hãy làm trước đi, không có chuyện gì xảy ra trong việc này đâu.
Nó xảy ra ở đâu, chúng ta không bận tâm đến điều đó.
Người tìm kiếm: Nếu Mẹ vừa nói,
trong Sahaja Yoga (không nghe rõ) Nirvichar?
Mẹ: Đúng, nhưng cho đến khi Kundalini của con
chưa thức tỉnh, thì con không thể đạt được điều đó.
Ta đang nói chuyện với các Hành giả Sahaja,
không phải với con.
Những người mới sẽ không hiểu điểm này.
Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, con cũng là người mới.
Mẹ: Đúng, chính vì thế con hãy ngồi xuống và nhận sự khai ngộ.
Trước tiên hãy nhận sự khai ngộ của con rồi chúng ta sẽ nói chuyện.
Theo Ta, ngay bây giờ, con chẳng là gì cả,
đó không phải là trạng thái nhân chứng,
cũng chẳng phải thứ gì khác. Ngồi xuống, ngồi thoải mái đi, con trai!
Con trai, ngồi thoải mái đi, vấn đề là phải nhận được nó.
Nói đi!
Người tìm kiếm: Nếu con nói, bây giờ là 7 giờ, (không nghe rõ)
Người tìm kiếm: (không nghe rõ) Con có một thỉnh cầu.
Mẹ: Anh ấy đang nói gì vậy?
Người tìm kiếm: (không nghe rõ)
Con muốn (không nghe rõ) chân Mẹ.
(không nghe rõ) Amritsar
Mẹ: Được rồi, ngồi xuống đi, thì ra là chuyện này.
Hãy ngồi xuống đi! (không nghe rõ)
Đúng rồi, con trai, ngồi, ngồi, ngồi đi, lấy ghế nếu con muốn hoặc ngồi xuống.
Còn ai khác không?
Hãy hỏi đi
Người tìm kiếm: Con đã đến (không nghe rõ), không nhận được sự khai ngộ (không nghe rõ)
Shri Mataji: Việc đó sẽ xảy ra, sẽ xảy ra thôi, hãy ngồi xuống đi,
đừng lo lắng, việc đó sẽ xảy ra.
Chúng ta phải kiên nhẫn với chính mình.
Mọi việc cần được thực hiện với sự kiên nhẫn. Được chứ?
Người tìm kiếm: Trong Sahaja Yoga (không nghe rõ) đức tin vào tôn giáo của một người (không nghe rõ)
Mẹ: Các con thấy đấy, nếu của con là Guru Nanak,
thì con chắc chắn nên có đức tin vào Ngài.
Những ai là những vị Đạo sư chân chính, chúng ta nên có đức tin vào họ
chứ không phải vào những kẻ thầy bà tà đạo. Giải pháp rất rõ ràng.
Ta không nói về Nanak Sahab.
Người tìm kiếm: (không nghe rõ)
Mẹ: Ngài (Guru Nanak) là một vị Đạo sư, Ngài là một Vị Thầy Thuỷ Tổ
Còn gì để nói về Ngài nữa?
Người tìm kiếm: (không nghe rõ)....có mâu thuẫn...
Mẹ: Anh ấy đang nói gì vậy?
Nữ hành giả Sahaja: Có mâu thuẫn nào trong đó không ạ?
Mẹ: Làm sao có thể như vậy được, thưa ông? Ngài và Ta là một, hãy hiểu điều đó.
Không có sự khác biệt nào cả.
Làm sao có thể có bất kỳ mâu thuẫn nào giữa Ngài và Ta?
hoàn toàn không có, nhưng nếu con nói với ai đó rằng ông ấy là đạo sư của chúng tôi,
và người đó không phải là người đã có sự khai ngộ, và người đó
nói rằng, anh ta tin vào Nanak Sahib,
Ta sẽ không công nhận họ.
Người tìm kiếm: Những rung động năng lượng của con
Mẹ: Con có cảm nhận được không?
Người tìm kiếm: Đôi khi con không cảm nhận được rung động năng lượng, đó là lý do tại sao con nói vậy.
Mẹ: Con không cảm nhận được sao?
Người tìm kiếm: Đôi khi con không cảm nhận được.
Mẹ: Vậy thì con hãy hỏi, "Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Nanak Sahab không?" Hãy hỏi đi.
Hỏi đi! Đúng vậy.
Làm sao có thể có mâu thuẫn nào được?
Con có cảm nhận được (rung động năng lượng) không?
Làm sao có thể có mâu thuẫn giữa Ngài và Ta được?
(không nghe rõ)
Mẹ: Từ từ, đôi khi chuyện đó xảy ra
rằng con bị mất rung động năng lượng.
Con nên tìm ra nguyên nhân. Ở đâu đó trong trái tim con
có một chữ 'nhưng' cần được đưa
ra phía trước, con nên bày tỏ nó ra. Điều đó sẽ giải quyết vấn đề.
Đôi khi những rung động năng lượng có thể dừng lại vì một chữ 'nhưng' nào đó. Không phải vậy đâu.
Con nên nói ra.
Trong Sahaja Yoga, không ai nghĩ sai về bất cứ điều gì cả.
Bây giờ chúng ta hãy,
bây giờ,
Vì điều này, vì Ta chỉ ở đây một ngày thôi,
Ta cũng sẽ nói cho các con biết, làm thế nào để tiếp tục đánh thức Kundalini của các con, bởi vì
ngay cả khi Kundalini thức tỉnh, và ngay cả khi nó đã xuyên qua Bramharandra,
ngay cả khi đó nếu có một số khiếm khuyết ở một số luân xa, một số thiếu sót
Kundalini sẽ quay trở lại đó. Vì vậy, làm thế nào để đánh thức nó lặp đi lặp lại,
cùng với phương pháp cho việc đó, chúng ta sẽ nói với các con về việc đánh thức.
Vậy bàn tay này..vì không có nhiều thời gian,
Ta không thể nói với các con nhiều được. Ta thậm chí không ngờ lại có nhiều người mới đến thế.
Trong khi đó, các con nên hiểu rằng bàn tay trái
là sức mạnh mong muốn của các con.
Hãy hướng tay đó về phía Ta.
Con cũng làm đi, con trai, cứ xem, thử đi, tay trái hướng về phía Ta.
Đây là sức mạnh mong muốn của các con.
Mong muốn của các con là gì? Là các con đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Và tay này (tay phải) là sức mạnh hành động của chúng ta.
Với tay này chúng ta sẽ không hành động, mà chúng ta sẽ hướng vào các luân xa của mình.
Vậy, đầu tiên là đặt lên tim.
Sau đó đặt lên phần bụng trên,
rồi đặt xuống phần bụng dưới.
Tất cả việc này phải thực hiện ở bên trái, ở bên trái của chúng ta.
Sau đó các con, lại đặt lên phần bụng trên,
sau đó đặt lên tim.
Đặc biệt ở chỗ này, là luân xa Vishuddhi,
các con phải đặt tay ở đây,
nhiều người giữ tay từ phía này (từ phía sau?)
Hãy giữ tay ở đây từ phía trước, giữ như thế này và cổ như thế này.
Sau đó, tay này làm như thế này.
Giữ nó như thế này, tay sẽ chỉ như thế này thôi.
Sau đó nó sẽ được ấn vào.
Rồi tay sẽ được chuyển ra phía sau
và như thế này, cổ sẽ ngả ra sau.
Sau đó tay này, lòng bàn tay
Hãy căng hết cỡ, đặt vào chính giữa và ấn lên xương thóp.
Các con sẽ phải xoay bảy lần. Thế thôi, nhiệm vụ là vậy.
Bây giờ đây là những luân xa nào, Ta sẽ nói cho các con biết.
Đây là Luân xa Tim.
Và đây là Nguyên lý của Đạo sư. Bên dưới là Nguyên lý của Shudh Vidya.
Sau khi đánh thức tất cả các luân xa này,
chúng ta sẽ đi lên, khi chúng ta chạm tới Shudh Vidhya.
Việc này hoàn toàn dễ dàng. Hãy tháo kính ra, v.v.,
và ngồi thật thoải mái.
Điều đó không có nghĩa là các con phải thả lỏng cơ thể theo bất kỳ cách nào.
Hãy giữ cơ thể thẳng.
Nhưng nếu có gì chật thì hãy nới lỏng ra.
Hãy tháo kính ra, bởi vì mắt sẽ nhắm trong suốt quá trình.
Hãy tháo kính ra, việc đó
giúp mọi người cải thiện thị lực.
bởi vì, thị lực cũng có thể được cải thiện.
Tất cả các con hãy tháo kính ra.
Bây giờ, không cần phải mở mắt ra.
Tay trái hướng về phía Ta.
giữ như thế này, trên mặt đất, hoặc trong lòng các con.
Điều đầu tiên, hãy ngồi thoải mái.
Đặt tay phải lên tim.
và nhắm mắt lại, nhắm mắt lại, bây giờ đừng mở mắt ra.
Sau khi nhắm mắt, hãy đặt tay lên tim
và hỏi một câu hỏi,
Trong tim chúng ta, Linh hồn chúng ta ngự trị.
Vậy hãy hỏi Ta một câu hỏi. Đó là một câu hỏi cơ bản.
Đó là một câu hỏi cơ bản.
Các con hỏi: "Thưa Mẹ, con có phải là Linh hồn không?"
Hãy hỏi câu này ba lần.
Bởi vì, đúng là các con là Linh hồn, nhưng các con hãy hỏi câu hỏi này.
Bây giờ hãy đặt cùng bàn tay đó lên phần bụng trên.
Cũng ở bên tay trái đó, ở bên trái, ở bên trái.
Hãy đặt tay phải của các con,
lên phần trên bụng ở phía bên trái.
Và ấn vào đó. Đây là Tattva của Đạo sư.
Vậy câu hỏi thứ hai nảy sinh,
nếu các con là Atma, các con cũng là Đạo sư của chính mình.
Vậy hãy hỏi, "Thưa Mẹ, con có phải là Đạo sư của chính mình không?"
Shri Mataji, "Con có phải là Đạo sư của chính mình không?"
Bây giờ hãy hỏi câu này ba lần.
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con lên phần bụng dưới,
ở phía bên trái. Ấn và giữ.
Đây là trung tâm của tri thức thuần khiết.
Nghĩa là tri thức của Thượng đế, thứ tri thức thuần khiết,
Các quy tắc và luật lệ của Thượng đế, được cai quản bởi luân xa này,
được đưa vào hoạt động.
Mọi công việc được thực hiện, với sự trợ giúp của luân xa này.
Có một điều tại luân xa này,
Là Ta không thể ép buộc các con.
Các con sẽ phải nói, "Thưa Mẹ, xin hãy ban cho chúng con tri thức thuần khiết."
Điều đó không thể bị ép buộc lên các con.
Vì vậy, hãy nói, "Thưa Mẹ, xin hãy ban cho chúng con tri thức thuần khiết".
Hãy nói điều này sáu lần,
bởi vì luân xa này có sáu phần
được gọi là sáu cánh hoa.
Nó được xem như một bông hoa sen và nó có sáu cánh.
Vậy nên, "Thưa Mẹ, thưa Shri Mataji, xin hãy ban cho chúng con tri thức thuần khiết".
Hãy nói điều đó sáu lần.
Bây giờ, sự thức tỉnh Kundalini (Jagran?) đã bắt đầu.
Vậy, luân xa thuộc về Tattva Đạo sư,
nằm ở phía bên trái bụng của chúng ta, ở phần trên,
hãy ấn chặt và nói điều này
với sự tự tin hoàn toàn,
bởi vì, Kundalini đã thức tỉnh và vì Kundalini, để giúp Kundalini,
để giúp Kundalini, các con nên nói rằng
"Thưa Shri Mataji, con là Thầy của chính mình".
Với sự tự tin hoàn toàn, thưa Shri Mataji, "Con là Thầy của chính mình".
Hãy nói với sự tự tin hoàn toàn khi nhắm mắt, với sự tự tin hoàn toàn,
"Con là Đạo sư của chính mình" bởi vì
rất quan trọng là Tattva Đạo sư phải được khai mở
Các con sẽ phải nói mười lần.
Các con không làm gì cả, làm sao các con được lợi lạc?
Hãy làm đi!
Sự chú tâm của các con sẽ đi đâu?
Vậy thì, tại sao các con lại lãng phí thời gian của Ta một cách vô ích?
Hoặc là các con làm hoặc là các con đi. Các con không nên làm như vậy. Rất tệ!
Các con sẽ không được lợi lạc gì khi cứ tranh luận (Dalilein?) như thế này.
Bây giờ, hãy đặt tay này lên tim của các con.
Đặt tay lên tim, các con
với sự tự tin hoàn toàn, hãy nói Chân lý Tối thượng này.
Điều này phải được nói mười hai lần.
Shri Mataji, "Con là Spirit! Shri Mataji, con là Spirit!"
Shri Mataji, "Con là Spirit!" Hãy nói điều đó mười hai lần.
Bây giờ,
Hãy đặt cùng bàn tay phải đó, lên vai của các con.
Tại đây, giữa cổ và vai có một góc. Ở góc đó,
giữ cổ các con quay hết mức
và quay cổ sang bên phải.
Bên phải.
Đây là luân xa Vishuddhi của Shri Krishna.
Ở đây để đạt được trạng thái nhân chứng chỉ có một câu mantra,
là "Thưa Mẹ, con không có tội lỗi".
"Thưa Mẹ, con không có tội lỗi".
Hãy nói câu này mười sáu lần.
Thượng đế là đại dương của lòng nhân từ và tình yêu thương.
Nhưng hơn bất cứ điều gì, Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Trước sự tha thứ của Ngài, không khiếm khuyết nào của chúng ta có thể tồn tại.
Vì vậy, [đừng nghĩ rằng] con có tội, con đã phạm lỗi lầm này,
lỗi lầm kia, chúng ta không nên nghĩ như vậy.
"Thưa Mẹ, con không có tội lỗi".
Hãy nói điều này mười sáu lần bởi vì Shri Krishna có mười sáu nghệ thuật (Kalaein?).
Một số người đến chỉ để quan sát
Bây giờ, hãy đặt bàn tay phải này
lên trán các con
theo chiều ngang
Và ấn vào từ cả hai bên.
Đây là luân xa Agnya. Luân xa Agnya này có hai cửa sổ.
Tiếp theo, chúng ta nên tha thứ cho tất cả mọi người.
Câu Bija mantra của nó là "Ham Ksham".
Tại vị trí này các con nên tha thứ.
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người", hãy nói điều đó từ trái tim các con.
Không quan trọng các con nói bao nhiêu lần.
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người", hãy nói điều đó với trọn con tim.
Điều này thiết lập Nirvicharita (nhận thức không suy nghĩ).
Bây giờ, đưa cùng bàn tay đó ra phía sau đầu các con
và ngả đầu ra sau.
Tại đây,
câu Bija mantra thứ hai của luân xa Agnya là "Ham", nghĩa là,
"Lạy Thượng đế, nếu con có phạm bất kỳ lỗi lầm nào, xin hãy tha thứ cho con"
"Nếu con có phạm bất kỳ lỗi lầm nào, xin hãy tha thứ cho con"
nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta nên cảm thấy tội lỗi. Chỉ cần nói ra thôi.
Bây giờ, đặt cùng bàn tay đó lên
xương thóp của các con, đặt lòng bàn tay,
căng hết cỡ và giữ nguyên ở đó.
Và giữ tâm lòng bàn tay các con
trên xương thóp và ấn vào đầu.
Bằng cách ấn vào đó,
lớp da đầu phía trên,
hãy xoay nó, và xoay bảy lần thật chậm rãi, thật chậm rãi
thật chậm rãi, không lỏng lẻo, không lỏng lẻo, bằng cách giữ chặt tay trên đó.
Hạ tay xuống từ từ.
Mở mắt thật chậm rãi, thật chậm rãi và nhìn vào Ta
và đừng suy nghĩ, đừng suy nghĩ.
Đặt tay trái lên đỉnh đầu các con như thế này.
trái, trái, trái, phải hướng về phía Ta.
Bây giờ hãy xem, có luồng gió mát nào tỏa ra từ đầu các con không? Hãy cảm nhận nó.
Giơ cao hơn một chút. Đôi khi một số người cảm thấy nó ở mức cao hơn.
Đúng rồi, tay phải hướng về phía Ta, phải hướng về phía Ta, kiểm tra bằng tay trái.
Tay này hướng về phía Ta, tay phải hướng về phía Ta.
Tay này hướng về phía Ta, tay phải, kiểm tra bằng tay trái.
Không không
Tay phải này, hãy đưa về phía Ta.
Kiểm tra bằng tay trái của các con.
Bây giờ hãy đưa tay trái về phía Ta.
Và kiểm tra bằng tay phải. Hãy kiểm tra.
Hãy chú ý vào đây! Tay trái hướng về phía Ta.
Kiểm tra bằng tay phải trên đỉnh đầu của các con.
Các con có cảm thấy gì không? Một chút gió chăng? Lúc này chắc hẳn trời rất nóng.
Không sao cả. Bây giờ lại đưa tay phải về phía Ta.
Bây giờ hãy kiểm tra lại, Saleelam Saleelam!
Có thấy không? Hãy giơ tay cao hơn và kiểm tra.
Bây giờ hãy đưa cả hai tay lên cao, và ngửa đầu ra sau,
hãy hỏi một câu hỏi,
"Thưa Mẹ, đây có phải là Bramhashakti không?"
"Đây có phải là sức mạnh tình yêu của Thượng đế không?"
"Đây có phải là Omkar Shakti không?" Ngửa cổ lên như thế này, hãy hỏi ba lần.
Được rồi, hãy hạ tay xuống.
Đặt tay như thế này.
Bây giờ những ai đã cảm thấy dù chỉ một chút gió mát trên đầu hoặc trên tay,
hãy giơ cả hai tay lên.
Những ai đã nhận được, hãy trung thực.
Có vẻ như hầu hết mọi người đều nhận được, ở đây tất cả đều đã nhận được,
Vâng, con có nhận được không?
Nữ hành giả Sahaja: Anh ấy nói rằng có lẽ gió đang thổi
Shri Mataji: Với luồng gió đó, con có thể chữa khỏi ung thư không?
Đừng nghi ngờ, đó là lý do tại sao con không nhận được.
Con không nên nghi ngờ quá nhiều.
Nếu nghi ngờ, con sẽ không bao giờ nhận được. Con đã hiểu chưa?
Tất cả họ không phải là những kẻ ngốc, những người đang nói vậy. Phải không?
Bây giờ hãy kiểm tra, con không nhận được sao? Hãy kiểm tra.
Đừng nghi ngờ, đó là một hành động sai trái.
Con có nhận được không?
Bây giờ hãy nói, "Con xin lỗi, con đã nghi ngờ điều đó"
Chỉ cần nói điều này một lần thôi và con sẽ nhận được ngay bây giờ.
Đó là trí tuệ, trí tuệ thuần khiết.
Được rồi, nó đang đến phải không? Con đã nhận được hay chưa?
Thấy chưa, đó chẳng phải là một sai lầm sao? Bây giờ hãy kiểm tra bằng tay này.
Đừng nghi ngờ. Nếu con nghi ngờ, nó sẽ ngừng tuôn chảy.
Hãy nói rằng việc con nghi ngờ là một sai lầm.
Chỉ cần nói bấy nhiêu thôi và mọi việc sẽ xong.
Thấy chưa, việc đó thật dễ dàng làm sao
Con có nhận được không, con trai?
Con có nhận được không? Bây giờ hãy kiểm tra người ngồi bên cạnh con.
Cậu ấy không cảm thấy mát sao? Con không nhận được à?
Cậu ấy, người đang ngồi ở phía trước.
Cậu ấy đã làm điều đó một cách hời hợt.
Và còn ai chưa nhận được nữa? Hãy giơ tay lên.
Con chưa nhận được sao, con trai?
Hửm, con không nhận được à?
Người mặc đồ trắng này?
Hãy kiểm tra xem.
Con đã nhận được rồi.
Con không nhận được sao?
Con sống ở đâu?
Shri Mataji: Ở đâu?
Chỉ ở quanh đây thôi sao? Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Con cảm nhận được ở tay, chứ không phải trên đỉnh đầu sao?
Được rồi, nếu con không cảm nhận được trên đỉnh đầu,
Hãy nói: "Mẹ ơi, xin Mẹ hãy ngự vào đầu con."
Hãy nói điều này với hai tay để như thế này.
Hãy nói, nếu các con không cảm nhận được trên đầu, hãy xem phép màu này.
Hãy nói: "Mẹ ơi, xin hãy ngự vào não bộ của con." Hãy nói câu đó bảy lần.
Các con có thể cầu xin mọi thứ.
Mark, người đó đã nhận được chưa?
Có rồi! Bây giờ, có rồi! Con đã nhận được chưa?
Vâng, hơi ít một chút, nó sẽ đi lên, chỉ cần cột người đó lại một chút.
Bây giờ hãy xem, con sẽ nhận được nó một cách mạnh mẽ!
Có tốt hơn không?
Có ai đó đang làm trò ảo thuật từ phía sau con.
Bây giờ hãy nói xem, có tốt hơn không? Không ư? Hãy kiểm tra xem.
Người tìm kiếm: Đã đến một chút rồi ạ.
Con có cảm nhận được không? Người đó chưa nhận được.
Ai chưa nhận được?
Nữ hành giả Sahaja: Anh ấy nói rằng đã có một chút rồi ạ.
Shri Mataji: Con chưa nhận được sao?
Người tìm kiếm: Tay con mát. Tay có cảm giác mát ạ.
Bây giờ tay các con mát mẻ ngay trong mùa hè.
Bây giờ hãy nói: "Mẹ ơi, xin hãy ngự vào đầu con!" Hãy nói đi.
Tất cả mọi người hãy nói điều đó vì đầu của mọi người rất nặng.
Có phải không? Cái đầu chứa đầy mọi thứ, với rất nhiều thứ.
Trong não bộ.
Nếu hôm nay các con đã đọc báo, não bộ sẽ càng tệ hơn nữa.
Đúng rồi,
Hãy cầu xin điều đó!
Bây giờ thì sao?
Bây giờ con đã nhận được chưa?
Hãy đặt sự chú tâm của con vào đây. Con đã nhận được chưa?
Chưa thấy sao? Đó là sự tắc nghẽn (không nghe rõ).
Chuyện gì vậy? Có vấn đề gì với người đó vậy?
Được rồi, những ai chưa nhận được,
những người đó, và những người đã nhận được,
tất cả hãy đến trung tâm.
Hôm nay Ta không ngờ rằng
các con sẽ đến, những người mới sẽ đến,
nếu không chúng ta đã thực hiện chương trình đó trước rồi.
Câu hỏi: Trung tâm ở đâu thưa Mẹ?
Trung tâm, Ta không biết. Trung tâm ở đâu?
Bây giờ các con hãy ghi lại, tất cả các con và tất cả hãy đến.
Hãy kiểm tra và làm cho nó mạnh lên, mạnh lên.
Nam hành giả Sahaja: (không nghe rõ)
Shri Mataji: Không không, nhưng đừng để họ đọc nó hôm nay.
Nếu họ đọc hôm nay, thì họ sẽ bỏ đi mất.
Hãy để họ đọc vào lần tới.
Các con hãy cầm lấy. Hãy đọc nó sau khi các con củng cố chính mình
nếu không các con sẽ bị bối rối.
Nam hành giả Sahaja: (không nghe rõ)
Shri Mataji: Được rồi, bây giờ bằng tiếng Hindi. Hãy nói với cậu ấy bằng tiếng Anh
và nhắc lại bằng tiếng Hindi.
Nam hành giả Sahaja: Vào thứ Bảy, chương trình sẽ diễn ra lúc 6 giờ chiều
Tại Đền Sahaj, (không nghe rõ)
(không nghe rõ)...Trong khu vực Sufderjung...(không nghe rõ)
(không nghe rõ)....những ai chưa cảm nhận được...(không nghe rõ)
(không nghe rõ)...và nỗ lực sẽ là...(không nghe rõ)
Shri Mataji: Hôm nay nữa, các con hãy nhận tấm ảnh,
bằng cách thực hành với bức ảnh, nó có thể có kết quả.
Hành giả Sahaja: Ở đây chúng tôi có bức ảnh của Shri Mataji và
cùng với đó là một cuốn sách nhỏ, bằng tiếng Hindi cũng như tiếng Anh.
Quý vị muốn cuốn nào thì có thể lấy (bởi?)
Shri Mataji: Và đừng nghi ngờ, về bản thân các con hay về Ta
bởi vì Ta không thu của các con đồng nào, nên không cần phải nghi ngờ.
Phải không nào?
Đừng nghi ngờ, hãy nỗ lực thực hành với bức ảnh.
Và Ta tin tưởng rằng, những ai đã đến hôm nay,
là những người đặc biệt và sẽ nhận được nó một cách tốt đẹp.
Khi Ta đến vào lần tới, Ta sẽ thấy những cái cây lớn đã trưởng thành.
Đúng, ở tim à?
Hãy nói, "Mẹ ơi, xin hãy đến trong tim con".
Hãy nói "Mẹ ơi, xin hãy đến trong đầu con".
Trước đây con có theo vị thầy nào không?
Shri Mataji: Con nhận được rồi đấy. Hãy kiểm tra trên đầu con xem.
Con có cảm thấy làn gió mát trên đầu không?
Nóng hay lạnh?